Kính gửi: Tổ chức KMS

Em tên là Nguyễn Đăng Đông Rạng, hiện đang là sinh viên ngành Công nghệ thông tin tại Trường VKU (Vietnam - Korea University of Information and Communication Technology). Em xin phép được gửi đến Quý tổ chức lời chào trân trọng và lời chúc sức khỏe, thành công.

Tết Nguyên Đán là dịp đoàn tụ, là thời điểm để mọi người quay về sum họp bên gia đình sau một năm học tập và làm việc. Đối với em, đó là giây phút vô cùng thiêng liêng và ý nghĩa. Tuy nhiên, vì điều kiện tài chính gia đình còn khó khăn, em hiện đang phải tự trang trải chi phí học tập và sinh hoạt. Do đó, chi phí để mua vé xe về quê trong dịp Tết năm nay thực sự là một vấn đề khá khó khăn đối với em.

Em được biết Quý tổ chức đang triển khai chương trình hỗ trợ vé xe về quê miễn phí cho sinh viên. Em rất mong nhận được sự hỗ trợ từ chương trình ạ. 

Nếu cần thêm thông tin, em sẵn sàng bổ sung. Em rất mong nhận được sự quan tâm và hỗ trợ từ Quý tổ chức/công ty.

Xin chân thành cảm ơn và kính chúc Quý tổ chức nhiều sức khỏe, thành công và một năm mới an khang, thịnh vượng.

Trân trọng,

[Thông tin liên hệ: Số điện thoại: 0877723422, Email: nguyenrang2211@gmail.com]